备注：
    (1). 应用程序【app1】中是基础的应用程序；
            应用程序的主要功能是向驱动层写入5个字节的的数据
    (2). 应用程序【app2】中采用最小堆实现时间片调度算法。
            应用程序的主要功能是分为三个任务，每个任务向驱动层各自写各自的字节数据,
            并且每个任务根据时间实现非阻塞延时的时间片切换。

1. 编译应用层程序
    make run

2. 编译驱动层程序
    make

3. 拷贝应用层程序到文件服务器
    查看文件服务器是否已经存在应用程序
    ls -alh /home/scholar/tftp/bbbs

    ls -alh /home/scholar/tftp/chrdev.ko

4. 从文件服务器中下载文件到开发板
    tftp -g -r bbbs 192.168.31.63
    tftp -g -r chrdev.ko 192.168.31.63

5. 将驱动模块加载到内核
    insmod chrdev.ko

6. 驱动模块加载到内核之后，查看内核中是否真的已经加载了驱动模块
    cat /proc/devices

7. 查看设备文件名称
    ls /dev

8. 查看系统类名
    ls /sys/class

9. 改变应用程序的权限
    chmod +x bbbs

10、执行可执行文件
    ./bbbs

